Irisviel...
Eu os perdi de vista.
Se não posso vê-los, vou senti-los.
Uma carruagem?!
Alcancei você, Rider!
Rider, olhe.
Ela está nos seguindo, não está?
Ora, se não é a Saber.
Nos poupa o trabalho de procurar por ela.
Espere.
Ei, garoto, motos costumam ser tão rápidas assim?
Aquilo é uma moto?!
Não, isso é impossível.
Mas com a habilidade de Montaria da Saber...
suponho que seja possível.
Interessante.
Nesse caso, terei que entrar na brincadeira com ela.
Nós vamos descer?!
Mudança de planos.
Usarei uma corrida para acertar as contas com a garota.
Tudo bem, mas leve isso a sério, ouviu?!
Não se preocupe.
Nada nos Céus ou na Terra pode me deter!
Isto é ruim...
Estou atingindo o limite da máquina.
Neste ritmo...
E eu estou tão perto...
Invisible Air!
Não pode ser...
Ela está diminuindo a distância!
Ela vai nos alcançar!
Que impressionante uma engenhoca mecânica correr tão rápido.
Contudo, esta é uma carruagem de guerra!
Eu não vou simplesmente jogar pelas regras.
Isto é o que significa comer poeira, Saber!
Excelente!
Você realmente faz jus ao título de Rei dos Cavaleiros!
Verdadeiramente a flor do campo de batalha!
Não me subestime, Rei dos Conquistadores!
Rider!
Prepare-se!
A Irisviel não está aqui?!
Não...
Aquele era definitivamente o Rider.
Onde então a Irisviel poderia estar?
Achou que poderia me enganar com o disfarce do seu Servo?
O Mestre de Rider não tem capacidade para reunir as informações necessárias para achar aquele lugar.
Tohsaka não está em posição de atacar.
Por eliminação, apenas os Matou poderiam ter sequestrado a Irisviel.
Responda-me.
Onde está a Irisviel?
N-Nenhuma ideia!
Eu não faço a menor ideia!
Onde está Matou Kariya, então?
O Kariya?
Quem sabe onde aquele tolo se meteu...
Eu não sei!
Eu realmente não sei de nada!
Ele saiu esta manhã com um sujeito que dizia ser um juiz da Igreja!
Um juiz?
Kotomine Kirei...
Eu não esperava que o verdadeiro Rider fosse aparecer.
Que imensa conveniência para nós.
A sorte certamente sorri para você no campo de batalha, não é mesmo?
Matou Kariya.
Padre, essa farsa barata realmente valeu o uso de dois Selos de Comando?!
Não se preocupe, Kariya.
Estenda a sua mão.
Enquanto cooperar comigo, poderá usar seus Selos de Comando o quanto o seu coração desejar.
Ainda assim...
Essa habilidade de transformação...
É uma pena que ele pertença à classe Berserker, tendo um Fantasma Nobre tão formidável.
Ele é um Espírito Heroico com muitas lendas narrando feitos que realizou sob a identidade de outros.
Então este é o melhor resultado mesmo com o controle dos Selos de Comando?
A obsessão do seu Servo pela Saber é impressionante.
Já basta.
Desapareça, Berserker.
Esta mulher...
ela é realmente o receptáculo do Graal?
O conteúdo dela, para ser mais exato.
Não se preocupe, Kariya.
Eu deixarei o Graal para você.
Mas antes disso, há aquela outra promessa que você me fez, padre.
Ah, aquilo?
Está tudo providenciado.
Venha à igreja hoje, à meia-noite.
Encontrará Tohsaka Tokiomi lá.
Não se esqueça, Kariya.
Esta noite, à meia-noite.
O seu desejo se realizará nessa hora.
E agora...
Estamos a sós.
Não sei quem é você, mas revele-se.
Então você me sentiu.
Você é de fato um Executor veterano.
Matou Zouken?
Correto.
Ei, Rider...
Nós realmente vamos atacar daqui?
Desta distância?
Em linha reta?
Existe um intervalo antes que ela consiga ativar a espada de luz que vimos no rio.
Atacaremos nesse instante.
Por que apelar para algo tão louco?
Porque é loucura!
Se ela perder mesmo após tudo isso, a derrota dela será indiscutível e absoluta.
Ela pode até decidir se juntar às minhas tropas.
Você iria tão longe?
No campo de batalha, ela certamente é uma estrela.
Mas é apenas juntando-se ao meu exército que ela poderá verdadeiramente brilhar.
Ele nunca teve interesse no poder ou na riqueza de seus oponentes.
Sem destruí-los ou rebaixá-los, ele buscava conquistar suas almas.
É por isso que ele é o Rei dos Conquistadores.
Muito bem, Rider.
Vença do seu próprio jeito.
Garoto, parece que finalmente está começando a entender a conquista.
A glória repousa além do horizonte!
Avancemos...
Via Expugnatio!
Vento!
Excalibur!
O que você quer, Matou Zouken?
Bem...
Eu estava terrivelmente interessado em ver que truque engenhoso usaria para quebrar o Kariya.
Você deixaria a chance de vitória dos Matou desaparecer?
Ver o Kariya sofrer em agonia...
...é algo de que jamais vou me cansar.
A vitória para os Matou, ou um fim miserável para ele?
Não consigo escolher.
Você tem prazer em ver seu próprio sangue sofrer dessa forma?
E eu pensando que você fosse compreender.
O quê?
Você tem o mesmo cheiro que eu.
O cheiro de uma larva rastejante, atraída pelo aroma da carne podre do Kariya.
Ora, que medo, que medo.
Novato ou não, você é um cão da Igreja.
Apenas provocá-lo já me põe em perigo.
Nós nos veremos de novo, jovem.
Até lá, trate de deixar sua verdadeira natureza amadurecer a ponto de rivalizar com a minha.
Rider...
Desculpe, garoto.
Eu falhei.
Rider!
Use o Ionian Hetairoi!
A carruagem é tudo o que estou disposto a gastar contra a Saber.
Mas mesmo assim...
Ela se foi.
Uma moto, é...?
Um veículo magnífico.
Ei!
Essas são suas primeiras palavras após perder?!
Ei, Rider.
Como é que voltamos para a cidade?
Bem...
Teremos que ir a pé.
Acho que tem razão.
Quantos dias mais eu tenho?
Quantas vezes mais conseguirei lutar?
Mas ainda não acabou.
Eu ainda não...
Tohsaka Tokiomi!
Então você acha que me matou, Tokiomi?!
Nos seus sonhos.
Até que eu faça você pagar,
eu continuarei voltando...
Tohsaka...
O quê?
Kariya-kun?
Aoi-san?!
Não! Não fui eu!
Isto foi...
Está satisfeito, Kariya-kun?
Agora os Matou certamente vencerão o Santo Graal.
Eu...
Por quê?
Tirar a Sakura de mim não foi o bastante?!
De todas as coisas que poderia ter feito, você o matou diante de mim?!
Por quê?!
Ele...!
A culpa é dele!
Se não fosse por ele, ninguém precisaria sofrer!
Você... e a Sakura-chan...
Vocês todas poderiam ser felizes!
Cale a maldita boca!
Você não entende nada sobre nada disto!
Você nunca...
...amou ninguém!
Havia alguém que eu amava.
Ela era carinhosa e gentil...
Eu queria que ela fosse mais feliz do que qualquer outra pessoa.
Eu jogaria a minha vida fora por você.
Foi por isso que aguentei esta dor até agora.
Aguentei...
Aguentei, aguentei, aguentei, aguentei, aguentei, aguentei, aguentei...
Aguentei tudo isso!
Eu nunca perdoarei você se negar tudo isso!
Uma mentira, mentira, mentira!
Eu tenho sim alguém que amo...
Eu com certeza tenho alguém que amo!
Por que foi que eu fiz tudo isso?!
De quem é a culpa?!
Se eu vou morrer, então é melhor que...!
Aquilo foi uma encenação barata terrível,
mas nada mal para a sua primeira tentativa como dramaturgo.
E então, Kirei?
Quais são as suas impressões?
O sabor deste vinho...
Está diferente do que eu me lembrava.
Vejo que começou a compreender o que significa expandir seus horizontes, então.
Se isso faz com que o vinho tenha um sabor tão magnífico...
...eu adoraria muito saboreá-lo novamente.
Pelo meu Selo de Comando, eu lhe ordeno.
Abra os olhos e assista até o fim!
Não vou me conter esta noite.
Vou apenas eliminá-lo rapidamente.
Em que ele e eu diferimos?
Se ele não está perdido, então o que ele é?!
Se eu estou aqui dentro, quem sou eu?